Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 27]
Et la cible de la contrebande
Lin Nianci est
le magistrat du comté de Zhongshan.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
C'est faux.
Absurde.
Wang Qizheng travaille
pour le gouvernement de Nankin.
Pourquoi éviterait-il de faire une déclaration ?
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Toi et He Xian
conspirent ensemble,
piéger les autres
et en proférant de fausses accusations.
Colonel Sawa, vous allez trop loin.
Loin?
Ces fonctionnaires corrompus
du gouvernement de Nankin
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
contrebande dans le dos des Japonais
pour s'enrichir personnellement,
n'est-ce pas courant ?
Même si le colonel Sawa n'y croit pas,
La signature de Wang Qizheng ne peut pas être falsifiée.
Si tu veux,
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Vous pouvez vérifier l'écriture.
Tu as vraiment tendu un bon piège.
Mais n'oubliez pas,
Lin Nianci
apportera bientôt
les prisonniers et les aveux
de Zhongshan.
Peu importe les stratagèmes que vous et He Xian essayez,
une fois que les témoins seront arrivés,
Votre plan va s'effondrer.
[Interdiction de fumer ou de faire du feu dans l'entrepôt]
Chef,
J'ai un rapport.
Qu'est-ce que c'est ? Parlez !
Il s'est passé quelque chose à Zhongshan.
Suite à une enquête conjointe
des autorités portugaises et japonaises,
l'incident du bateau à vapeur Sai On
a été entièrement causée par Lin Nianci,
un fonctionnaire du gouvernement de Nankin,
de connivence avec Wang Qizheng,
un marchand corrompu de Macao, pour se livrer à la contrebande.
L'agent de liaison japonais, Sawa Eisaku,
au moment de l'incident,
ont utilisé la force sans autorisation,
blessant de nombreux policiers
et civils de Macao.
Au cours de l'enquête,
sans vérification,
Il a délibérément déformé les faits.
incidents provoqués,
et a même tenté de forcer
un homme d'affaires important de Macao,
Monsieur He Xian, pour avoir fait un faux témoignage,
accusant faussement le gouvernement de Macao
de violer sa neutralité
et participer à la contrebande.
En conclusion,
nous émettons par la présente une note officielle
au gouvernement japonais
et le
commandement de l'armée expéditionnaire de Chine méridionale
formulant les exigences suivantes.
D'abord,
le retour immédiat du vapeur Sai On.
Deuxième,
une indemnisation raisonnable
pour les policiers de Macao blessés
et des civils sur le quai.
Troisième,
résiliation de l'
accord conjoint luso-japonais de lutte contre la contrebande
et l'annulation des
droits de lutte armée du Japon contre la contrebande à Macao.
Quatrième,
des excuses formelles
au gouvernement de Macao
et l'
homme d'affaires innocent faussement accusé, M. He Xian,
avec la garantie que des incidents similaires
ne se reproduiront plus jamais.
Notre commandement a confirmé
que l'incident du Steamship Sai On dans son intégralité
C'était un pur malentendu.
Le commandement accepte
toutes les exigences formulées par votre gouvernement.
Maintenant,
au nom du gouvernement japonais,
Je présente mes sincères excuses.
au gouvernement de Macao
et
Monsieur He Xian.
Nous espérons que votre gouvernement
ne vous en tiendra pas rigueur.
et continuer à maintenir
la coopération amicale entre le Japon et le Portugal.
Toi.
Colonel Saw.
Votre Excellence le Gouverneur,
Je suis désolé.
Veuillez accepter mes excuses.
Colonel Saw,
à qui vous devez présenter vos excuses
Il ne s'agit pas seulement du gouvernement de Macao.
Je suis désolé,
Monsieur He.
S'il te plaît, pardonne-moi.
[Inauguration du bloc opératoire de l'hôpital de Kang Wu]
D'accord.
Tout le monde, souriez.
Souriez. Bien.
Prêt.
Un.
Deux.
[Inauguration du bloc opératoire de l'hôpital de Kang Wu]
Commander Ou!
Camarade Yu.
Commander Ou.
Merci pour votre excellent travail.
C'est notre devoir.
Ces fournitures correspondent exactement
à ce dont nous avons besoin de toute urgence.
Nous en ferons bon usage.
Merci.
Vous êtes trop gentil, Commandant Ou.
S'il te plaît.
Bienvenue à tous, bienvenue.
Tenez-le avec précaution.
Par ici.
Allons-y.
Haishan.
-Commandant !
-Yu.
Commandant!
Désinfectez d'abord avec de l'alcool.
Commandant, Haishan est réveillé !
Haishan !
Tu es réveillé.
Que se passe-t-il ici ?
Bien.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Nous venons de remporter une victoire majeure.
Toutes ces choses
Nous avons acquis d'excellents équipements.
Nous avons anéanti
les 4 campagnes d'encerclement ennemies.
-Oui, nous les avons tous vaincus.
L'ennemi a été chassé
de Black Hill !
Eh bien, ils sont tous partis !
Siège social juste
Ordres de transfert envoyés.
J'ai été promu.
Je dois partir immédiatement pour Nankin.
occuper le poste de conseiller principal
auprès du gouvernement Wang.
Conseiller principal du gouvernement de Nankin ?
Attribuer une telle position nominale
C'est une promotion de nom
mais une rétrogradation en réalité, n'est-ce pas ?
Peut-être.
Qui pourrait les blâmer
face à cette campagne d'encerclement ?
a été un échec total ?
Au cours de ces dernières années,
Notre travail à Macao n'a fait aucun progrès.
et a subi revers sur revers.
Le fait qu'ils
m'aient quand même trouvé un conseiller principal
Cela signifie qu'ils me laissent une certaine marge de manœuvre.
Général,
Je suis désolé.
J'ai été trop négligent cette fois-ci,
ce qui a conduit à l'échec
de l'opération du vapeur Sai On.
Le commandement est déjà parvenu à une conclusion.
Concernant l'affaire du paquebot Sai On,
cette fois, tu
ont réussi à saisir
une grande quantité de minerai de tungstène
L'Empire du Japon a un besoin urgent,
ainsi qu'une cargaison entière de diesel.
Même sans victoire totale,
vos accomplissements ne peuvent être ignorés.
Cette fois,
j'assumerai la responsabilité de l'échec.
pour vous donner une chance
de redresser la situation à Macao.
Le général Matsui me remplacera.
D'accord.
Je sais qu'au cours de l'année écoulée,
Vous avez fait pression pour
que l'armée impériale occupe directement Macao.
Mais le général Matsui
s'oppose fermement à cette stratégie.
Malgré vos réticences,
Vous devrez trouver une autre solution.
Quant à savoir si vous
pouvez réparer ma déception
et complètement résolu
la question de Macao pour l'Empire,
C'est à vous de décider maintenant.
Général,
Je vous l'assure
que je ne ménagerai aucun effort
éradiquer complètement
les forces anti-japonaises à Macao
à tout prix.
Je vous l'ai demandé ici cette fois-ci
rendre service.
Une faveur ? Que voulez-vous dire ?
La dernière fois, je t'ai demandé de jouer la comédie
devant Wang Qizheng,
Je te l'avais promis, non ?
que je vous aiderais à faire fortune ?
Ce n'était rien.
Xian, tu prends ça trop au sérieux.
Votre président Saito est-il originaire de Lyun Coeng ?
Je deviens fou ces derniers temps,
Vous achetez des provisions partout ?
Il veut tout, quoi que ce soit.
C'est vrai. Ces Japonais
sont devenus désespérés.
J'ai entendu dire que dans leur pays,
même les casseroles des maisons ordinaires
et tous les clous des poutres du toit
ont été ramassés.
Donc maintenant, peu importe ce qui peut être acheté,
Saito est prêt à payer le prix fort.
Pourvu qu'on puisse se procurer les marchandises,
L'entreprise propose
des commissions effroyablement élevées.
C'est parfait.
Récemment, j'ai rassemblé
Inventaire provenant de tous les commerçants de Macao.
Il y a des machines,
des équipements, des instruments,
et quelques petites pièces.
Mais ils sont soit trop vieux
ou des ensembles incomplets.
Personne d'autre n'en voudrait.
Mais je me demande si le président Saito
Cela me dérangerait.
Ça ne le dérangerait pas.
Actuellement, pour tous les produits métalliques
qui peuvent être fondus et réutilisés,
Il serait plus que ravi de les prendre.
Sans parler de
Il y a tellement d'objets utilisables là-bas.
Mais une chose est sûre,
Xian,
Vous comptez vraiment
les vendre aux Japonais ?
N'as-tu pas dit récemment ?
Saito propose des commissions aussi élevées ?
Une fois cet accord conclu,
la fortune que je t'ai promise
sera à vous.
Mais, Xian,
êtes-vous sérieux?
Vous ne me croyez toujours pas ?
Cependant,
J'ai une condition.
Président,
Voici la liste des fournitures
que j'ai acquises récemment.
Ça a l'air d'être beaucoup.
Bien joué.
Vous êtes trop gentil.
Bien que la quantité soit importante cette fois-ci,
L'équipement et les pièces sont incomplets.
et ils coûtent cher.
Pourquoi s'inquiéter des prix élevés ?
Qui se soucie s'ils sont incomplets ?
Ces fournitures,
pour les usines de notre pays
qui souffrent des bombardements,
sont aussi précieux que l'or.
Gérant Il,
Tu as bien travaillé.
Je vous offre une prime.
Un million.
Merci.
Cependant,
Qu'est-ce qui est urgent maintenant ?
Il s'agit de savoir comment transporter ces fournitures.
Comme tu le sais,
tous les navires marchands à Macao
ont été réquisitionnés par le commandement.
Nous ne disposons actuellement d'aucune capacité de transport maritime.
Peut-être existe-t-il une solution
à Guangzhou ou à Hong Kong ?
[Fret de Lyon Coeng]
Je viens de m'en souvenir.
Il y a une opportunité.
Des fournitures
ont été confisquées par le colonel Sawa.
lors de l'incident du vapeur Sai On.
Le quartier général a spécialement
affrété un navire
pour les ramener chez eux bientôt.
Notre livraison de Lyun Coeng n'est pas si importante.
Cela n'occuperait qu'un petit coin
de l'entrepôt.
Mais comme vous l'avez dit,
[Fret de Lyon Coeng]
Ils expédient des fournitures essentielles,
et les nôtres...
Ce sont deux fournitures essentielles
dont on a désespérément besoin dans notre pays.
Ils sont tout aussi importants.
Je vais appeler
immédiatement le commandement de l'armée expéditionnaire de Chine méridionale.
pour faire la demande.
Je suis sûr qu'ils seront d'accord.
[Fret de Lyon Coeng]
Gérant Il,
Commencez à vous préparer dès maintenant.
Vous devez superviser personnellement
le transfert de ces marchandises
à Hong Kong pour expédition.
[Fret de Lyon Coeng]
Oui.
Cette opération est top secrète.
Procédez avec la plus grande prudence.
Comme c'est top secret,
à son arrivée à Hong Kong,
le temps de chargement et les détails...
Je vous en informerai personnellement.
Oui, je veillerai à ce que ce soit fait correctement.
Entrez.
Père.
Grand-père.
Je suis de retour.
Vous êtes de retour.
Père,
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Je te l'ai promis avant
que vous pourriez utiliser les dividendes
de la banque Tai Fung pour acheter des terrains.
Ces jours,
tu as travaillé dur
Recherche de propriétés.
Mais j'ai quand même donné cet argent
à l'unité de guérilla.
Volonté,
venez ici.
Dites-moi.
Pourquoi est-ce que je veux acheter des biens immobiliers ?
Notre famille possède donc des actifs et une fondation.
Oui.
Une famille doit d'abord
établir ses fondements.
pour assurer la tranquillité d'esprit de ses membres.
Mais comme le dit le vieux proverbe,
La richesse ne survit jamais à trois générations.
Et pourquoi cela ?
Car même avec une grande richesse,
vous ne pouvez pas empêcher
descendants impies.
Si les descendants peuvent
savoir quelles sont les priorités,
comprendre le chemin principal,
et privilégier le bien commun
avant les intérêts personnels
et le pays avant la famille,
Alors pourquoi s'inquiéter pour cette famille ?
ne prospérera pas
depuis des générations ?
Ce sera.
Répétez-moi.
Est-ce que ton père
Faites ce qui est juste
utiliser l'argent de cette façon ?
Oui.
Pourquoi est-ce juste ?
Parce qu'il faut
privilégier le bien commun
et faire passer le pays avant la famille.
Bien.
Bien dit.
Tant que vous conservez cet état d'esprit
qui privilégie le bien commun
et en faisant passer le pays avant la famille,
Je peux dormir tranquille.
Voilà la véritable fondation
de notre famille He,
que personne ne peut nous enlever.
Tant que nous resterons fidèles à ce principe,
notre famille
prospérer.
À l'avenir, nous allons
développer des racines fortes
et profiter aux générations futures.
Offrons de l'encens à nos ancêtres.
Viens.
[Plaque commémorative des ancêtres
de la famille He à Panyu]
He Xian, un descendant de la famille He.
Je suis là.
Avant nos ancêtres,
Vous répondrez honnêtement.
Tout au long de cette journée,
Avez-vous déjà été malhonnête
dans vos transactions commerciales ?
Non.
As-tu
rompre des promesses ?
Non.
Pour ce qui est des autres sujets,
avez-vous
a été à la hauteur
[Plaque commémorative des ancêtres
de la famille He à Panyu]
les enseignements de nos ancêtres
avec la conscience tranquille ?
Moi, He Xian, je jure que je n'ai pas encore
dévier de mes fonctions.
Ma conscience reste tranquille.
[Plaque commémorative des ancêtres
de la famille He à Panyu]
D'accord.
Partenaire.
Retournez vite à Macao
et soyez prudent.
Voici les nouvelles de Xiao Feng.
Les deux navires japonais
transportant notre minerai de tungstène et notre diesel
ont déjà appareillé
du quai de Hong Kong.
Alors dépêchez-vous de monter et d'envoyer le message.
Ne t'inquiète pas, Xian.
L'escadron de bombardiers
est déjà en alerte à l'aéroport.
Aucun d'eux n'échappera.
Ping,
Couvrez-moi un instant.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Qui l'eût cru ?
Après avoir subi une perte aussi importante,
Xian utiliserait un tas de ferraille
pour les attirer.
Xian a toujours un plan.
Pour tout le minerai de tungstène et le diesel,
Cela aurait été suffisamment douloureux
de les perdre nous-mêmes.
et encore moins les laisser aux Japonais
.
Continuez de rêver.
[Épicerie Hang Taai]
Kong le.
Je viens d'apprendre la nouvelle
que ces deux navires japonais,
Boum ! Il avait été réduit en miettes !
Victoire par match nul après Kong avec quatre Kongs !
C'est une grande main, non ?
C'est magnifique.
Oui.
Yinwan.
Oui?
Quand la guerre sera finie,
Quels sont vos projets d'avenir ?
J'y ai réfléchi,
mais je n'ai pas encore décidé.
Mais moi, oui.
Une fois que tout cela sera terminé,
Je démissionnerai du gouvernement
et vendre le club Bachongtian.
Pourquoi?
Vous avez séjourné au club Bahongtian
parce que tu as quelque chose que tu veux faire.
J'ai toujours su
que vous aspirez à un stade pur.
Votre violon
devrait être joué pour ceux
qui apprécient vraiment la musique.
Je suis tellement fatiguée après toutes ces années.
Je veux laisser tous ces différends derrière moi
et réaliser mon rêve
établir
un véritable,
orchestre pur
et revenir à la vocation première
de la musique.
C'est merveilleux.
Yinwan.
Oui?
Voulez-vous faire cela avec moi ?
Dans cette guerre,
De nombreux enfants ont perdu leur famille
et leur maison.
Après la fin de la guerre,
Je devrais retourner à l'orphelinat
pour aider ces enfants
retrouver l'espoir dans leur vie.
Eh bien…
Alors je viendrai avec toi.
Quoi que vous fassiez,
Je te soutiendrai.
Dr. Lok Pak.
En fait, je pense
tu devrais le faire
ce que vous voulez vraiment faire.
JE...
[Ordre de la société Chengxin]
Nous récupérons une cargaison importante cette fois-ci.
Lorsque j'ai reçu la commande,
Je ne m'attendais pas à ce que la quantité
soit aussi importante.
L'appétit de M. He et de M. Ke
prend de l'ampleur.
Ce n'est pas une question d'appétit.
La situation de guerre évolue rapidement.
et la demande intérieure est forte.
Depuis les attentats
de l'aéroport de Zhijiang
pourrait voler directement
vers la patrie japonaise
et larguer des bombes sur leur palais impérial,
Les Japonais ont paniqué.
La station de renseignement de Yang Chang
a également reçu notification de la part des instances supérieures.
Ils disent que les Japonais
déplacent désespérément des troupes,
se préparer à une attaque de grande envergure
contre Zhijiang.
Des centaines de milliers de soldats nationaux
se préparent à les affronter de front.
La ligne de bataille est déjà loin
des arrières du Yunnan-Guizhou.
Une fois la bataille commencée,
s'appuyant sur la route de Birmanie et la bosse
car les stocks limités ne suffiront pas.
Donc,
les approvisionnements transitant par Macao
cette fois-ci
sont plus nombreux que jamais.
C'est exact.
Et dans le nord et le centre de la Chine,
profitant
de la vulnérabilité des arrières de l'ennemi,
la Huitième Armée de Route
et la Nouvelle Quatrième Armée
sont également sur le point de lancer
une contre-offensive d'envergure.
Le déficit d'approvisionnement est important.
Nous avons donc interrogé M. Rodrigues.
pour faciliter l'approvisionnement.
Excellent.
Le jour que nous attendions depuis si longtemps—
La contre-offensive a enfin commencé.
Je pense que les marchandises
arriveront d'ici un jour ou deux.
Vous devrez mobiliser davantage de personnel ;
sinon,
Je ne pourrai pas tout décharger.
Luo, ne t'inquiète pas.
Quel que soit le nombre de personnes dont vous avez besoin,
Je vous les enverrai.
Bien.
Aussi,
les droits japonais de lutte contre la contrebande
à Macao
ont été annulées,
mais cette livraison est extrêmement importante.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Alors, le moment venu,
Nous resterons tous en faction au quai.
Ouais.
Bien sûr.
Je vais demander à Gonçalves
d'envoyer plus de policiers portugais.
et trouver une raison de sécuriser le quai
afin d'assurer la sécurité de cet envoi.
C'est tout.
Monsieur Fukue !
Regardez ça.
J'ai rassemblé toutes les
informations relatives à l'enquête et à la surveillance.
à propos des forces anti-japonaises à Macao
des 3 dernières années !
Je prévois de compiler
un rapport d'analyse détaillé,
ainsi que de nouvelles recommandations
pour les opérations à Macao,
à soumettre au commandement dès que possible.
Nouvelles recommandations pour les opérations à Macao ?
Quelles recommandations ?
Bien sûr, l'occupation armée de Macao.
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Monsieur Fukue.
Vous savez tout ce qui s'est passé
ces 3 dernières années.
L'ensemble de Macao
a été entièrement contrôlée par He Xian
et des éléments anti-japonais.
Les forces anglo-américaines
ont établi le contact avec eux.
et le gouvernement portugais de Macao
s'est joint à leur camp.
Si l'armée impériale se déploie immédiatement
pour occuper Macao,
Le problème de Macao
peut être entièrement résolu !
Alors pourquoi m'as-tu demandé de venir ?
Je souhaite que vous soumettiez
cette proposition conjointement avec moi.
Le général Matsui est très mécontent de moi.
et désapprouve
la stratégie d'occupation militaire.
Je ne peux pas convaincre le Commandement à moi seul.
Pourquoi?
Vous ne voulez pas cosigner ?
Eh bien,
vous pouvez prendre l'initiative de le soumettre,
Et je confirme. Ça marche aussi.
Il semble que je doive soumettre
une proposition écrite formelle à soumettre au commandement.
Voilà qui est mieux.
Je rédigerai le rapport immédiatement.
Il vous suffira de le signer.
Je le soumets moi-même,
pas conjointement avec vous.
Pas conjointement avec moi ?
Alors, que faites-vous ?
planifiez-vous de recommander ?
Je recommande cette commande
Supprimer l'agence Sawa.
À quoi penses-tu ?
Avez-vous perdu la raison ?
Je ne suis pas fou !
Tu es!
Votre obstination pure et simple
a conduit à
la situation irréversible à Macao.
J'ai tout fait pour l'Empire,
pour la Guerre Sacrée,
et pour l'Empereur !
Non!
Vous simplement
Je ne peux accepter la défaite !
Depuis que vous avez été
vaincus à maintes reprises par ces marchands chinois,
notamment par He Xian,
D'accord,
Tu es devenu fou !
Vous aggravez la situation.
Même lorsque l'armée impériale
se trouve dans une situation si défavorable,
Vous voulez toujours les utiliser
pour occuper Macao !
Vos idées insensées
ont gravement mis en péril
la Guerre Sacrée de l'Empire.
En tant que consul à Macao,
Je dois assumer la responsabilité
des intérêts de l'Empire.
Donc,
Je soumettrai un rapport au commandement.
détaillant toutes vos actions
au cours des 3 dernières années
avec une documentation complète.
Je crois qu'une fois que le commandement
aura reçu mon rapport,
Ils prendront les mesures appropriées
contre l'agence Sawa.
Super. La marchandise est enfin arrivée.
Chef.
Ça va ?
Chef,
Le capitaine Huang a des informations importantes
à communiquer.
Chef,
Nous venons de découvrir quelque chose d'important.
Au quai du port intérieur,
La société de Rodrigues
Deux grands cargos ont accosté.
Depuis qu'ils ont commencé le déchargement,
La police portugaise a complètement
bouclé le port.
Personne n'est autorisé à s'approcher.
Mais les gens qui déchargent
Ils semblent tous appartenir
à la confrérie Tai Ho.
Nos hommes ne peuvent tout simplement pas s'approcher.
Aussi,
He Xian et son peuple étaient là aussi.
Ils ont assuré la surveillance pendant deux jours entiers.
pendant qu'ils déchargeaient la cargaison.
Ils ne sont pas partis
jusqu'à ce que toutes les marchandises soient placées
dans l'entrepôt de Rodrigues.
Chef,
d'après le rapport du capitaine Huang,
les forces anti-japonaises clandestines
à Macao
organisent le transport
des nouveaux approvisionnements,
et la quantité est sans précédent.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Major Yamaguchi,
eh bien, ceci...
Continuez d'abord à surveiller la situation.
Je ferai mon rapport au chef plus tard.
Oui.
Attendez.
Chef.
Il y a une mission
J'ai besoin que vous preniez les dispositions nécessaires immédiatement.
Qu'est-ce que c'est ? Veuillez me donner vos ordres.
Chef,
En êtes-vous sûr ?
Étais-je
Pas assez clair ?
Oui.
Dans cette affaire,
Je suivrai vos instructions.
Je ferai de mon mieux.
Consul,
Le bateau tôt le matin pour Guangzhou
partira dans une heure.
La voiture est prête.
Ceci est un rapport top secret destiné au commandement.
Asahina,
Vous êtes responsable de sa conservation.
Oui.
Allons-y.
Consul!
[Salle d'opération]
Montez la garde ici
et ne bougez pas d'un pouce.
Je vais faire mon rapport au chef.
Oui.
Bonjour?
Dr Ke.
Quoi?
Yasumitsu Fukae a été assassiné ?
Ce sera comme un tremblement de terre pour Macao.
Contactez immédiatement tout le monde
se préparer aux imprévus.
Notamment en ce qui concerne
le gouvernement portugais de Macao,
Vous devez rester informé de la situation
et essayez de les calmer.
Très bien, je comprends.
Wang Qiuzai et Biao sans peur
elles étaient cachées
dans mon fumoir souterrain.
Cet endroit est très isolé.
Les gens ordinaires ne le trouveraient jamais.
Cependant...
Mais quoi ?
Biao intrépide,
lorsqu'il a saisi la mallette,
Il semblerait qu'elle ait été repérée
par la secrétaire de Fukue.
Juste...
Juste un aperçu.
Cela ne devrait pas poser de problème.
Bonjour?
J'ai compris.
Surveillez attentivement.
Signalez immédiatement tout incident.
Ramenez Fearless Biao.
Maintenant?
Yamaguchi vient de faire son rapport
qu'Asahina a été emmenée au bloc opératoire.
L'hôpital indique que
ses blessures sont très graves.
Il y a peu d'espoir quant à son rétablissement.
Wang Qiuzai est responsable
de la reconnaissance.
Il peut rester caché.
Mais Biao intrépide
est le chef d'équipe d'intervention
de votre équipe des opérations spéciales.
Il est toujours à l'avant-garde
de tout.
Dans une période comme celle-ci, il ne peut pas se cacher.
Autrement, les gens pourraient commencer à
se méfier de lui.
Oui,
Je vais m'en occuper immédiatement.
Bonjour?
S'agit-il du général Matsui ?
Voici Sawa Eisaku.
J'ai une terrible nouvelle.
Consul Fukue...
Tout à l' heure,
Il a été tué !
Je suis désolé!
Oui!
Oui.
♪ Cité de la joie ♪
♪ Ville de l'amour ♪
♪ Paradis des rêves ♪
♪ Tokyo florissante ♪
Ce
est l'ultimatum nouvellement reçu
de l'Empire du Japon
au gouvernement portugais
et le gouvernement de Macao.
Il est indiqué que l'assassinat
de Yasumitsu Fukae
est la plus grande provocation
contre l'Empire du Japon.
Le gouvernement de Macao porte
une responsabilité indéniable à cet égard.
Donc,
l' armée expéditionnaire japonaise de Chine méridionale
a imposé un blocus punitif à Macao
et se réserve le droit
de prendre d'autres mesures militaires
jusqu'à ce que les faits de cette affaire soient clarifiés
et l'auteur de l'infraction est puni comme il se doit.
La partie japonaise a nommé
Keiichi Imai,
consul général adjoint du Guangdong,
pour prendre ses fonctions
de nouveau consul à Macao de toute urgence
et se rendre à Macao,
exigeant qu'à l'arrivée du consul Imai,
Il prend en charge l'intégralité des pouvoirs d'enquête
dans cette affaire.
Le gouvernement et la police de Macao
doivent coopérer pleinement.
sans aucune interférence ni obstruction.
Autoriser les Japonais
à mener des enquêtes à Macao ?
Il s'agit là d'une usurpation pure et simple
de notre souveraineté judiciaire !
Exactement. C'est absolument inacceptable.
Comment peut-on laisser
les Japonais mener les enquêtes ?
Le gouvernement devrait immédiatement
protester auprès du Japon.
et exigez qu'ils respectent le droit international !
Tout le monde!
Regardez attentivement.
Voici l'ultimatum du Japon
sans possibilité de négociation.
Les Japonais sont parfaitement préparés
déployer des troupes à Macao à tout moment.
Acceptez-le, ou déclarez la guerre.
Aucune autre option !
Le problème immédiat
Il se trouve qu'un consul étranger
est décédé à Macao.
Quoi qu'il arrive,
Nous portons une part de responsabilité.
Les Japonais ne font pas confiance
au gouvernement de Macao.
et nous n'avons d'autre choix
que de l'accepter maintenant.
Votre Excellence le Gouverneur,
L'affaire Fukue pose un gros problème.
Que s'est-il passé ?
La police vient de découvrir
le véhicule abandonné
impliqué dans le meurtre sur la rive.
L'enquête révèle
qu'il appartient à la société de Rodrigues.
La voiture de ma société ?
Oui. Avec la voiture,
Le corps de votre secrétaire Santos
a également été retrouvé.
L'une des armes du crime
dans l'affaire Fukue était dans sa main.
Bon sang.
C'est un coup monté.
C'est clairement un coup monté !
Votre Excellence le Gouverneur,
Quand le nouveau consul japonais arrivera-t-il ?
Keiichi Imai a quitté Guangzhou
et arrivera à Macao à 22h ce soir.
Donc dans 5 heures,
Les Japonais prendront le contrôle
l'enquête sur l'affaire Fukue ?
Oui.
Je suppose que leur première cible de recherche
Ce sera assurément mon entreprise
et mon entrepôt.
Nous devons donc agir avant cela.
et déplacer rapidement ces fournitures
se cacher.
Mais ma flotte vient d'arriver au port.
Maintenant, tout Macao
a été complètement bloqué
par les Japonais.
La flotte ne peut plus du tout partir.
De plus,
la quantité de marchandises est tellement importante.
Je viens de les décharger.
Cela a pris deux jours entiers.
En si peu de temps,
Comment allons-nous pouvoir tout transporter ?